(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Please don't pressure Krit.
S'il vous plaît, ne mettez pas la pression sur Krit.
I'm not ready yet either.
Je ne suis pas encore prêt non plus.
My business is still growing.
Mon entreprise est toujours en croissance.
Krit said
Krit a dit
he's willing to wait for me.
Il est prêt à m'attendre.
We'd like to see it happen soon.
Nous aimerions que cela se produise bientôt.
Darn it! He already has a girlfriend?
Zut ! Il a déjà une copine ?
Hey, Wayu!
Salut, Wayu !
=Love of Silom=
=Amour de Silom=
Next, let's welcome Mr. Por, Wichai Rotchana-ampan.
Accueillons maintenant M. Por, Wichai Rotchana-ampan.
Our top donor this time
Notre principal donateur cette fois-ci
for the new hospital building.
pour le nouveau bâtiment de l'hôpital.
Please give a round of applause for Mr. Por.
Veuillez applaudir M. Por.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Thank you, everyone.
Merci à tous.
I've never heard his name before.
Je n'avais jamais entendu son nom auparavant.
He's new money, Pim.
C'est un nouveau riche, Pim.
A businessman working on his branding.
Un homme d'affaires qui travaille sur son image de marque.
He shows up dressed to the nines at every event.
Il se présente à chaque événement tiré à quatre épingles.
Hello, Mr. Akphithak.
Bonjour, Monsieur Akphithak.
We haven't met each other lately.
Nous ne nous sommes pas vus récemment.
You're using my full name.
Vous utilisez mon nom complet.
How have you been?
Comment as-tu été?
I've been good.
J'ai été sage.
Just keeping busy.
Je m'occupe.
My son's working on his projects.
Mon fils travaille sur ses projets.
Please take care of him.
Veuillez prendre soin de lui.
Help push his news a bit.
Contribuez à diffuser un peu plus son information.
Certainly.
Certainement.
I'll come back for an interview after Mr. Por.
Je reviendrai pour une interview après M. Por.
Sounds good. Thanks.
Ça me va. Merci.
- Yes. - Take care.
- Oui. - Prenez soin de vous.
Dad.
Papa.
I'm not doing the interview.
Je ne passerai pas l'entretien.
Why not?
Pourquoi pas?
No interviews, no media. It's like doing good without seeking credit.
Pas d'interviews, pas de médias. C'est comme faire le bien sans chercher à se faire remarquer.
No one recognizes you.
Personne ne vous reconnaît.
And how exactly is that a bad thing?
Et en quoi est-ce exactement une mauvaise chose ?
You'll end up like every other cop.
Tu finiras comme tous les autres flics.
You'll have the achievements and the rank, but no reputation.
Vous obtiendrez les succès et le grade, mais pas la réputation.
I don't want to be famous.
Je ne veux pas être célèbre.
- I do. - Sir.
- Oui. - Monsieur.
If you'll excuse us, I'd like to take Krit to meet some friends.
Si vous nous excusez, j'aimerais emmener Krit rencontrer des amis.
He's not great with the media,
Il n'est pas très à l'aise avec les médias,
but I'll take him around to do some networking.
mais je l'emmènerai faire un peu de réseautage.
See?
Voir?
Even Rose understands.
Même Rose comprend.
- I'll leave him in your hands. - Of course.
— Je vous le confie. — Bien sûr.
Excuse us, Ma'am.
Excusez-nous, Madame.
Go ahead.
Poursuivre.
Let's go, Krit.
Allons-y, Krit.
Rose is such a sweetheart.
Rose est vraiment adorable.
She really knows how to handle Krit.
Elle sait vraiment comment gérer Krit.
Krit has to be the head of the family one day.
Krit devra un jour être le chef de famille.
He can't just rely on Rose forever.
Il ne peut pas se reposer uniquement sur Rose indéfiniment.
You couldn't just play along with your dad for once, could you?
Tu ne pouvais pas faire semblant d'être d'accord avec ton père pour une fois, n'est-ce pas ?
I have to send you to acting school.
Je dois t'envoyer à l'école d'art dramatique.
I'm sick of it. Always having to give in to him.
J'en ai marre. Devoir toujours céder à lui.
Well, anything you can do about it?
Eh bien, y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire à ce sujet ?
Nothing.
Rien.
Or maybe
Ou peut-être
your "good boy" days are over.
Tes jours de « gentil garçon » sont révolus.
- Ouch. - Hey, don't get all moody.
- Aïe. - Hé, ne fais pas cette tête.
We'll figure it out together.
Nous trouverons une solution ensemble.
They're so sweet.
Ils sont si mignons.
I'm not in the mood for dinner.
Je n'ai pas envie de dîner.
Want to go do something fun?
Envie de faire quelque chose d'amusant ?
You bet.
Vous pariez.
Tell them you're taking me out for dinner.
Dis-leur que tu m'emmènes dîner.
Got it.
J'ai compris.
Just make sure you play it cool.
Assure-toi simplement de rester calme.
Two glasses of red wine, please.
Deux verres de vin rouge, s'il vous plaît.
Cheers.
Acclamations.
Ouch!
Aie!
I brought you here to have some fun.
Je vous ai amenés ici pour que vous vous amusiez.
Sitting this still, why don't you just go back to the auction?
Puisque vous restez immobile, pourquoi ne pas retourner à la vente aux enchères ?
Alright, I get it.
D'accord, j'ai compris.
Come on!
Allez!
Yeah.
Ouais.
There you go.
Voilà.
Whoa!
Waouh !
Let's party to the max tonight!
Faisons la fête à fond ce soir !
Well, I'm certainly not having any fun!
Eh bien, je ne m'amuse certainement pas du tout !
Hey!
Hé!
You'll get caught being here. Remember, you're on suspension!
Tu vas te faire prendre ici. N'oublie pas, tu es suspendu !
I'm heading to my part-time job anyway.
Je vais de toute façon à mon travail à temps partiel.
But it's just so confusing.
Mais c'est tellement déroutant.
Don't get all moody.
Ne sois pas de mauvaise humeur.
Rich folks have tons of those "face-saving" women.
Les riches ont des tas de ces femmes « sauveuses de face ».
Excuse me.
Excusez-moi.
Can I have your Instagram?
Puis-je avoir votre Instagram ?
Sorry.
Désolé.
She is
Elle est
mine.
le mien.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Thanks!
Merci!
Setting up a "checkpoint" for me even off-duty.
Mettre en place un « point de contrôle » pour moi, même en dehors de mes heures de travail.
I know
Je sais
he's not your type.
Il n'est pas ton genre.
Hmm.
Hmm.
You're doing way more than your "job description."
Vous faites bien plus que ce que votre "description de poste" vous demande.
Not just blocking our parents,
Il ne s'agit pas seulement de bloquer nos parents,
but blocking guys for me too.
mais bloquer les mecs aussi.
If I were you,
Si j'étais vous,
I wouldn't do all this.
Je ne ferais pas tout ça.
I want you to have a partner.
Je veux que tu aies un partenaire.
Look!
Regarder!
There are plenty of your type here.
Il y a plein de gens comme vous ici.
Want me to hook you up?
Tu veux que je te mette quelqu'un en contact ?
No, thanks.
Non merci.
How to get you to open up?
Comment vous amener à vous confier ?
Come on.
Allez.
Didn't you say you wanted to have fun?
Tu n'avais pas dit que tu voulais t'amuser ?
Bottoms up?
Cul sec ?
You ready?
Vous êtes prêt ?
You've got to make a move.
Il faut que tu passes à l'action.
You have to go prove it.
Tu dois aller le prouver.
See if there's actually something behind
Voyez s'il y a réellement quelque chose derrière.
the weird way he talks to you.
sa façon bizarre de te parler.
- Make a move? - Yeah.
- Faire un pas en avant ? - Oui.
What exactly am I supposed to do?
Que suis-je censé faire exactement ?
Hey!
Hé!
You've got to ask him out.
Tu dois l'inviter à sortir.
Make a great impression.
Faites bonne impression.
After you check things out,
Après avoir vérifié les choses,
find a romantic spot.
Trouvez un endroit romantique.
A romantic spot?
Un endroit romantique ?
Ugh, I can't think of anything.
Pff, je n'ai aucune idée.
Hey.
Hé.
Don't you worry.
Ne t'inquiète pas.
You've got me.
Tu m'as eu.
I've dealt with plenty of older women.
J'ai eu affaire à beaucoup de femmes plus âgées.
I'll set it all up for you, buddy.
Je vais tout organiser pour toi, mon pote.
It'd be a waste not to bring this along.
Ce serait du gâchis de ne pas l'apporter.
Officer.
Officier.
Do you want to get arrested again?
Voulez-vous vous faire arrêter à nouveau ?
You seem so intent on catching me every time.
Tu sembles tellement déterminé à me surprendre à chaque fois.
And you always seem to have a double meaning for everything you say.
Et on dirait que tout ce que vous dites a toujours un double sens.
Well,
Bien,
I was passing by here.
Je passais par là.
So,
Donc,
I dropped by to return your jacket.
Je suis passé pour te rendre ta veste.
(Thank you. I made sure it was washed well)
(Merci. Je me suis assuré qu'il était bien lavé.)
Thanks.
Merci.
And thank you again for the other night.
Et merci encore pour l'autre soir.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
Bye.
Au revoir.
Wait, Officer.
Attendez, agent.
Well, I still feel like I owe you
Eh bien, j'ai toujours l'impression de te devoir quelque chose.
for helping me that day.
pour m'avoir aidé ce jour-là.
It's fine.
Ça va.
It's my duty.
C'est mon devoir.
I can't let it go.
Je ne peux pas laisser tomber.
My mom taught me.
Ma mère me l'a appris.
Never owe anyone if it's possible.
Ne jamais rien devoir à personne si c'est possible.
Otherwise, it'll weigh on you for the rest of your life.
Sinon, cela vous pèsera toute votre vie.
So let me buy you a meal.
Permettez-moi donc de vous offrir un repas.
Fine.
Bien.
But I get to pick the place.
Mais c'est moi qui choisis l'endroit.
Sure.
Bien sûr.
(Anyamanee Cafe and Roastery)
(Anyamanee Cafe and Roastery)
Can you afford it?
Pouvez-vous vous le permettre ?
Of course, I can.
Bien sûr que je peux.
Okay.
D'accord.
See you there.
À bientôt.
And this?
Et ceci ?
Are you trying to bribe an official?
Essayez-vous de corrompre un fonctionnaire ?
I bought it for my elders.
Je l'ai acheté pour mes aînés.
I just happened to bring it along with me.
Je l'avais simplement emporté avec moi.
- I see. - Right.
- Je vois. - D'accord.
Tomorrow at noon, then?
Demain midi, alors ?
I shouldn't have trusted you, Tai.
Je n'aurais pas dû te faire confiance, Tai.
Does this look too plain?
Cela vous paraît-il trop simple ?
(Wayu opens the Minister's Instagram)
(Wayu ouvre le compte Instagram du ministre)
(Scrolls through the clients' outfits)
(Faire défiler les tenues des clientes)
(Most are dressed in quite luxury, but full of accessories)
(La plupart sont vêtus de façon assez luxueuse, mais avec beaucoup d'accessoires)
(All outfits are expensive)
(Toutes les tenues sont chères)
I'll be borrowing this.
Je vais l'emprunter.
Hello, Officer.
Bonjour, agent.
Have you ordered anything yet?
Avez-vous déjà commandé quelque chose ?
Not yet.
Pas encore.
Excuse me. May we have the menu, please?
Excusez-moi. Pourrions-nous avoir le menu, s'il vous plaît ?
Thank you.
Merci.
Do you usually enjoy steak?
Aimez-vous généralement le steak ?
I'm definitely a meat lover.
Je suis définitivement un amoureux de la viande.
Really?
Vraiment?
Then, let's have...
Alors, prenons...
how about the Dry-aged Wagyu Tenderloin?
Que diriez-vous d'un filet mignon de Wagyu maturé à sec ?
Sounds good?
Ça a l'air bien?
Sure.
Bien sûr.
And how do you usually like it cooked?
Et comment aimez-vous le faire cuire habituellement ?
Let me guess...
Laissez-moi deviner...
Medium-rare?
Saignant ?
Medium-rare is fine.
Saignant, c'est parfait.
Then I'll need to find a wine that pairs perfectly with this dish.
Il me faudra donc trouver un vin qui s'accorde parfaitement avec ce plat.
Okay, let's go with this one.
D'accord, choisissons celui-ci.
It has a full body.
Il possède un corps entier.
It should go well with the steak.
Ça devrait bien se marier avec le steak.
- Thank you. - Sure, sir.
— Merci. — Bien sûr, monsieur.
You seem quite the expert.
Vous semblez être un véritable expert.
I have to know a thing or two,
Je dois en savoir une ou deux,
so I can take good care of my clients.
afin de pouvoir bien prendre soin de mes clients.
Thank you.
Merci.
Ah, here you go.
Ah, voilà.
Oh!
Oh!
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Did I cut the piece too big?
Ai-je coupé le morceau trop grand ?
No.
Non.
I just don't like potatoes.
Je n'aime tout simplement pas les pommes de terre.
Oh!
Oh!
Got it. Let me help you with that.
Compris. Laissez-moi vous aider.
How old do you think I am?
Quel âge me donnez-vous ?
Prepping my plate like this.
Je prépare mon assiette comme ceci.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I'm just used to it.
J'y suis habitué.
So,
Donc,
are you still a student?
Êtes-vous toujours étudiant ?
How did you end up becoming a host?
Comment êtes-vous devenu animateur ?
My life is like a drama series.
Ma vie ressemble à une série dramatique.
Do you ever watch them, Officer?
Vous les regardez parfois, agent ?
(Before this,)
(Avant cela,)
(I used to live the life of a typical Architecture student.)
(Avant, je vivais la vie d' un étudiant en architecture typique.)
(I was so happy when I got accepted,)
(J'étais tellement heureuse quand j'ai été acceptée !)
(and I truly loved what I was studying.)
(Et j'adorais vraiment ce que j'étudiais.)
(Loan agreement) Your mom owes us 800,000 baht.
(Contrat de prêt) Votre mère nous doit 800 000 bahts.
800,000 baht?
800 000 bahts ?
(My mom's 800,000 baht debt hit me like a freight train.)
(La dette de 800 000 bahts de ma mère m'a frappée de plein fouet.)
(It was enough to make me realize I had to drop out of school.)
(Cela m'a suffi pour comprendre que je devais quitter l'école.)
(After that, I became 'famous' at the university.)
(Après cela, je suis devenu « célèbre » à l'université.)
(Everyone assumed I was a gambling addict.)
(Tout le monde supposait que j'étais accro aux jeux d'argent.)
So what?
Et alors ?
I'm your mom.
Je suis ta maman.
You have to pay off my debts!
Vous devez rembourser mes dettes !
And where am I supposed to get the money from, Mom?
Et où suis-je censée trouver l'argent, maman ?
800,000 baht.
800 000 bahts.
What do you want?
Que veux-tu?
Where are you going, Wai?
Où vas-tu, Wai ?
I'm off!
Je pars !
- Wai! - Oh, Wai!
- De l'eau ! - Oh, de l'eau !
- Mom, what about this! - Wai!
- Maman, et ça alors ! - Attends !
Where are you going? You brat, come back here right now!
Où vas-tu ? Espèce de morveux, reviens ici immédiatement !
Singto!
Chantez !
(After that,)
(Après cela,)
(my life got even more "exciting.")
(Ma vie est devenue encore plus "excitante".)
(Because of this debt,)
(À cause de cette dette,)
(my sister ran away from home)
(Ma sœur a fugué)
(and dumped Singto on me.)
(Et il m'a largué Singto.)
(So, on top of paying off my mom's debt)
(Donc, en plus de rembourser la dette de ma mère)
(and taking care of her,)
(et prendre soin d'elle,)
(I now have a nephew to raise.)
(J'ai maintenant un neveu à élever.)
(That's how it is.)
(C'est comme ça.)
(I started looking for a job.)
(J'ai commencé à chercher du travail.)
Safe travels.
Bon voyage.
Oops!
Oups !
Sorry about that.
Désolé pour ça.
It's clean now.
C'est propre maintenant.
Please, go ahead.
Allez-y, je vous en prie.
(Thanks a lot, Wayu.)
(Merci beaucoup, Wayu.)
Thank you very much.
Merci beaucoup.
How would you like your steak?
Comment souhaitez-vous votre steak ?
Medium-rare, please.
Mi-saignant, s'il vous plaît.
Oops!
Oups !
I'm so sorry!
Je suis vraiment désolé !
I'm so sorry. Are you alright?
Je suis vraiment désolée. Ça va ?
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
If there's any issue, call me, alright?
S'il y a le moindre problème, appelez-moi, d'accord ?
(And that's how I met Foei.)
(Et c'est comme ça que j'ai rencontré Foei.)
(Can you believe it?)
(Vous y croyez ?)
(That day, Foei didn't scold me once.)
(Ce jour-là, Foei ne m'a pas grondé une seule fois.)
(Instead, Foei gave me a huge tip.)
(Au lieu de cela, Foei m'a donné un pourboire énorme.)
(I think)
(Je pense)
(Foei could tell)
(Foei pouvait le dire)
(I was struggling with money.)
(J'avais des difficultés financières.)
(Then Foei recommended this job to me.)
(Puis Foei m'a recommandé ce poste.)
(Pick whichever you like.)
(Choisissez celui que vous préférez.)
Hello.
Bonjour.
I'll take the one in the middle, in the white tank top.
Je prends celle du milieu, celle en débardeur blanc.
The crab's climbing.
Le crabe grimpe.
Hey!
Hé!
Why?
Pourquoi?
Going down now. Wow, going down now.
Ça descend. Waouh, ça descend.
Don't block.
Ne bloquez pas.
Sorry!
Désolé!
I'll punch you!
Je vais te frapper !
(It wasn't easy at first.)
(Ce n'était pas facile au début.)
(Actually, it was incredibly hard.)
(En réalité, c'était incroyablement difficile.)
The crab's climbing.
Le crabe grimpe.
So, what do you do for a living?
Alors, que faites-vous dans la vie ?
What kind of host asks a question like that?
Quel genre d'hôte pose une question pareille ?
I came here to find happiness,
Je suis venu ici pour trouver le bonheur,
but you're ruining my life like this?
Mais tu es en train de gâcher ma vie comme ça ?
Darn it, Wayu!
Zut alors, Wayu !
You again?
Encore vous ?
You never listen to a word I say!
Tu n'écoutes jamais un mot de ce que je dis !
You're ruining everything! All my customers are running away!
Tu gâches tout ! Tous mes clients s'enfuient !
Tai! Get over here!
Tai ! Viens ici !
Coming!
À venir!
Look at your friend! No matter how much I teach him, he never learns!
Regarde ton ami ! J'ai beau lui apprendre des choses, il n'apprend jamais !
My business is going down the drain!
Mon entreprise est en train de couler !
Get over here!
Venez ici !
- Calm down. - Deal with him right now.
- Calmez-vous. - Occupez-vous de lui immédiatement.
I'll handle him.
Je m'en occupe.
- But for now, please just step back. - Wait!
— Mais pour l'instant, veuillez reculer. — Attendez !
Wait!
Attendez!
Let me get him first!
Laissez-moi m'occuper de lui en premier !
Take that!
Tiens !
Watch out!
Attention!
(But I'm very lucky)
(Mais j'ai beaucoup de chance)
(to have a friend)
(avoir un ami)
(who constantly teaches and guides me.)
(qui m'enseigne et me guide constamment.)
(In my first few nights, I only got two drinks per night.)
(Les premières soirées, je ne prenais que deux verres par soir.)
(From then on, my drink sales started climbing.)
(À partir de ce moment-là, mes ventes de boissons ont commencé à augmenter.)
(With my first month's salary,)
(Avec mon salaire du premier mois,)
(I earned enough to pay off a good portion of my mom's debt.)
(J'ai gagné suffisamment d'argent pour rembourser une bonne partie des dettes de ma mère.)
So that's pretty much my life.
Voilà, en gros, ma vie.
There's probably no other job
Il n'y a probablement pas d'autre emploi
that pays as well as this one.
qui paie aussi bien que celui-ci.
Here.
Ici.
Let's have a drink.
Prenons un verre.
No thanks. I don't dare drink.
Non merci. Je n'ose pas boire.
I won't have enough money to pay.
Je n'aurai pas assez d'argent pour payer.
That's exactly why you should drink.
Voilà précisément pourquoi vous devriez boire.
Because today I'm going to squeeze you dry.
Parce qu'aujourd'hui, je vais te presser jusqu'à la dernière goutte.
Alright then. Let's do it.
Très bien. Allons-y.
Excuse me, Ms. Rose? May I take a photo with you?
Excusez-moi, Mme Rose ? Puis-je prendre une photo avec vous ?
- My pleasure. - Thank you!
- Avec plaisir. - Merci !
One, two, three.
Un deux trois.
I'm your big fan.
Je suis un grand fan.
- Thank you so much. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
Hello.
Bonjour.
Why didn't you tell me you were coming?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
I didn't see your name in the bookings.
Je n'ai pas vu votre nom dans les réservations.
I'm Rose, Krit's girlfriend.
Je suis Rose, la petite amie de Krit.
I'm Wayu.
Je suis Wayu.
We met during a case.
Nous nous sommes rencontrés lors d'une affaire.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Nice to meet you, too.
Ravi de te rencontrer également.
Let me take this call.
Permettez-moi de prendre cet appel.
I'll leave you two to it.
Je vous laisse tous les deux à ça.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Thank you.
Merci.
It was a pleasure meeting you.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
Me too.
Moi aussi.
This place is as "expensive" as its owner, huh?
Cet endroit est aussi « cher » que son propriétaire, hein ?
(Sorry, but I need to hurry off.)
(Désolé, mais je dois partir rapidement.)
It's okay. I understand.
C'est bon. Je comprends.
Don't worry about it. I'll get the bill.
Ne t'en fais pas. Je m'occuperai de la facture.
No, I'll pay.
Non, je paierai.
Really, it's fine.
Vraiment, ça va.
Excuse me. Can I scan to pay?
Excusez-moi. Puis-je scanner pour payer ?
Officer.
Officier.
I really intended to treat you.
J'avais vraiment l'intention de t'offrir un cadeau.
Just you wanting to treat me
Tu voulais juste me faire plaisir.
is thanks enough.
Merci bien.
I can afford it.
Je peux me le permettre.
Fine, let's go halves then.
Très bien, partageons les deux moitiés alors.
That way, we're even.
Comme ça, on est quitte.
Then,
Alors,
tell me your phone number. I'll transfer the money to you.
Donnez-moi votre numéro de téléphone. Je vous transférerai l'argent.
Let's scan then.
Alors, scannons.
Sure.
Bien sûr.
Officer!
Officier!
Officer! Wait!
Officier ! Attendez !
The slip isn't coming through.
Le document ne passe pas.
Can I get your contact info?
Puis-je avoir vos coordonnées ?
Just in case I need to send the slip later.
Au cas où je devrais envoyer le bordereau plus tard.
It's fine.
Ça va.
I don't think you'd try to scam a cop.
Je ne pense pas que vous essaieriez d'escroquer un policier.
I can't have that.
Je ne peux pas accepter ça.
If I disappear,
Si je disparais,
you won't be able to track me down.
Vous ne pourrez pas me retrouver.
Please, I'd like your contact.
Je voudrais avoir vos coordonnées.
I'll send the slip later.
J'enverrai le bordereau plus tard.
You can just send it via SMS.
Vous pouvez simplement l'envoyer par SMS.
Oh, don't be like that.
Oh, ne soyez pas comme ça.
SMS costs money.
Les SMS sont payants.
How about Instagram? I'll type it in for you.
Et Instagram ? Je vais le taper pour vous.
Sure.
Bien sûr.
I have to go deal with the case now.
Je dois m'occuper de cette affaire maintenant.
Of course, Officer.
Bien sûr, agent.
Just call me "Krit."
Appelez-moi simplement « Krit ».
And when you go back to work,
Et quand vous retournerez au travail,
take care of yourself.
prends soin de toi.
Don't go getting your head busted again.
Ne te fais plus jamais casser la gueule.
Copy that, Krit!
Bien reçu, Krit !
Next time we meet,
La prochaine fois que nous nous verrons,
it definitely won't be as a cop and a suspect.
Ce ne sera certainement pas en tant que policier et suspect.
Right.
Droite.
I've seen the reports on social media.
J'ai vu les reportages sur les réseaux sociaux.
People are ripping into the police
Les gens s'en prennent violemment à la police
over this human trafficking case.
à propos de cette affaire de trafic d'êtres humains.
We need to fix our image fast
Nous devons rapidement redorer notre image.
before they start calling us useless.
avant qu'ils ne commencent à nous traiter d'inutiles.
Also, that evidence you found
De plus, les preuves que vous avez trouvées
regarding Chainphop's logistics business,
concernant l'activité logistique de Chainphop,
I've checked it out.
J'ai vérifié.
It's highly likely they're using it as a way to move victims across to neighboring countries.
Il est fort probable qu'ils l'utilisent comme moyen de déplacer des victimes vers les pays voisins.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
I've sent a team to stake it out,
J'ai envoyé une équipe sur place pour surveiller les lieux.
but we still haven't found the big boss.
mais nous n'avons toujours pas trouvé le grand patron.
I know
Je sais
it's tough and takes time,
C'est difficile et ça prend du temps.
but I need you to stay on top of this case.
mais j'ai besoin que vous suiviez ce dossier de près.
Got it, sir.
Compris, monsieur.
I'm counting on you, Krit.
Je compte sur toi, Krit.
Given the current situation,
Compte tenu de la situation actuelle,
we need to pick up the pace.
Nous devons accélérer le rythme.
Understood, Sir.
Compris, Monsieur.
Please.
S'il te plaît.
(Police Major General, Investigation Inspector, Athip Phongwilai)
(Commandant-général de police, inspecteur des enquêtes, Athip Phongwilai)
Chompoo, put the soup there
Chompoo, mets la soupe là
and go get some more water.
Et allez chercher de l'eau.
Oh, Krit, you're back.
Oh, Krit, te revoilà !
Come eat with us.
Venez manger avec nous.
- Come on. Dad's waiting. - Yes.
— Allez, viens. Papa attend. — Oui.
Come on.
Allez.
Bring the water.
Apportez l'eau.
Okay, it's great today.
D'accord, il fait super aujourd'hui.
Father and son like all the same foods,
Le père et le fils aiment les mêmes aliments,
so it makes cooking easy for me.
Du coup, cuisiner me paraît facile.
Come on.
Allez.
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
Do your job well.
Faites bien votre travail.
Don't forget you have an image to maintain.
N'oubliez pas que vous avez une image à préserver.
You only got this case
Vous n'avez que cette mallette
because people respect me, not just because of you.
Parce que les gens me respectent, pas seulement grâce à vous.
I'm feeling a bit sticky.
Je me sens un peu collant.
I'll go shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
I'll come down to eat in a bit.
Je descendrai manger dans un petit moment.
- Hurry and come down. - Okay.
- Descends vite. - D'accord.
Hey, Wayu!
Salut, Wayu !
Hurry! Nice!
Dépêche-toi ! Super !
- Go, go! - Come on!
- Allez, allez ! - Allez !
Hey, Wayu!
Salut, Wayu !
- What are you doing? - Ouch! What?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Aïe ! Quoi ?
Huh?
Hein?
- Awesome! - My bad.
- Génial ! - Autant pour moi.
Tai, don't forget to pay for the pitch.
Tai, n'oublie pas de payer le terrain.
Yeah, I will get you guys back next time.
Ouais, je me vengerai la prochaine fois.
4:0 and you're still talking?
4-0 et tu parles encore ?
Darn it! Get away!
Zut ! Fuyez !
Calm down.
Calme-toi.
Go pack your stuff and meet at the club.
Prépare tes affaires et retrouve-toi au club.
- Okay, bro. - Go!
- OK, mec. - Vas-y !
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
You go!
Tu vas!
This is all on you, Wayu!
Tout est de ta faute, Wayu !
I said I was sorry!
J'ai dit que j'étais désolé !
Damn it!
Bon sang!
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Do you have a death wish or something?
Tu as des envies de mort ou quoi ?
Look at you, acting all sensible now.
Te voilà, tout sensé maintenant.
You already had to smoke the client's cigarettes, and now you're smoking your own too?
Vous avez déjà dû fumer les cigarettes du client, et maintenant vous fumez les vôtres en plus ?
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
Let me mind your business.
Laissez-moi m'occuper de vos affaires.
So, you had dinner with the officer.
Vous avez donc dîné avec l'officier.
Why'd you come back looking like this?
Pourquoi es-tu revenu dans cet état ?
Hey!
Hé!
Is there some juicy drama? You haven't updated me at all.
Y a-t-il du nouveau croustillant ? Tu ne m'as rien dit du tout.
Wayu's been getting all "lovey-dovey" with the Officer.
Wayu est devenu très affectueux avec l'agent.
Whoa, playing with "government property" now?
Oh là là, vous jouez avec des "biens du gouvernement" maintenant ?
Is he a client?
Est-il un client ?
Hey! Hey!
Hé ! Hé !
I'll tell you every single detail.
Je vais vous raconter absolument tout.
But first,
Mais d'abord,
I need to update my patches.
Je dois mettre à jour mes correctifs.
So, how is it?
Alors, comment ça se passe ?
Everything was great...
Tout était super...
Right up until his girlfriend showed up.
Jusqu'à l'arrivée de sa copine.
Don't just give up!
N'abandonnez pas !
You're talking to the right person.
Vous parlez à la bonne personne.
Stealing someone else's is my specialty!
Voler les autres, c'est ma spécialité !
Let me see her profile.
Laissez-moi voir son profil.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Owner of a fine-dining restaurant.
Propriétaire d'un restaurant gastronomique.
Daughter of a tycoon. Master's degree from England.
Fille d'un magnat. Master obtenu en Angleterre.
Yeah, maybe find someone else.
Oui, peut-être trouver quelqu'un d'autre.
You can't compete with that.
Vous ne pouvez pas rivaliser avec ça.
Ouch!
Aie!
I'm confused.
Je suis confus.
I feel like he actually feels something for me.
J'ai l'impression qu'il éprouve réellement quelque chose pour moi.
Look, having a high-class sponsor is great.
Écoutez, avoir un sponsor de haut niveau, c'est formidable.
But if you want to date for real,
Mais si vous voulez vraiment avoir des relations amoureuses,
I think that will be tough.
Je pense que ce sera difficile.
You'd have to change your whole life, man.
Tu devrais changer toute ta vie, mec.
I actually agree.
Je suis tout à fait d'accord.
Why don't you go to a shrine and pray for someone else instead?
Pourquoi n'irais-tu pas dans un sanctuaire prier pour quelqu'un d'autre ?
I know plenty of good spots. I'll take you there.
Je connais plein de bons endroits. Je t'y emmènerai.
Hey! Hey!
Hé ! Hé !
Go be moody at the club.
Va faire la tête en boîte.
If you're late and get your pay docked,
Si vous êtes en retard et que votre salaire est retenu,
you'll be even more miserable.
Vous serez encore plus malheureux.
- Duh. - Got it?
- Ben oui. - Compris ?
The one who should be having a hard time is you, Tai.
C'est toi qui devrais avoir des difficultés, Tai.
You're the one who just broke a record.
C'est vous qui venez de battre un record.
You were an hour late.
Vous aviez une heure de retard.
- Won't you ever learn? - Shut up!
— Tu n'apprendras donc jamais ? — Tais-toi !
I lost 6,000 baht. I almost cried.
J'ai perdu 6 000 bahts. J'ai failli pleurer.
Luckily, only cut the fine in half for me.
Heureusement, ils n'ont réduit mon amende que de moitié.
And you lecturing me?
Et vous, vous me faites la leçon ?
- Hurry up! What are you waiting for? - Hurry up!
- Dépêche-toi ! Qu'est-ce que tu attends ? - Dépêche-toi !
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
That's a shame.
C'est dommage.
One, two, three.
Un deux trois.
One, two.
Un, deux.
You're beautiful.
Tu es belle.
I love you.
Je t'aime.
Thank you.
Merci.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
Promise you'll only love me, okay?
Promets-moi que tu n'aimeras que moi, d'accord ?
Richy.
Richie.
- Take a photo for me. - Sure thing.
- Prends une photo pour moi. - Bien sûr.
A full-body shot.
Une photo en pied.
Full-car. The car on the right.
Voiture pleine. La voiture de droite.
Shoot!
Tirer!
Having a sponsor is great and all,
Avoir un sponsor, c'est super, mais…
but I don't think it's worth dealing with someone like him.
Mais je ne pense pas que cela vaille la peine de traiter avec quelqu'un comme lui.
Being a "Top-Tier" host. Life's a breeze.
Être un animateur de premier plan. La vie est belle.
Top-tier? More like top-tier trash.
De première qualité ? Plutôt de la camelote de première qualité.
One, two, three.
Un deux trois.
Want to check the photo?
Vous voulez voir la photo ?
- Hey, let me see. Is it good? - What're you doing?
— Hé, laisse-moi voir. C'est bon ? — Qu'est-ce que tu fais ?
Thank you.
Merci.
With a brand new plate too.
Avec une plaque d'immatriculation toute neuve en plus.
You're actually serving today.
Vous êtes en service aujourd'hui.
Yeah.
Ouais.
Sky, why did you do this to me?
Sky, pourquoi m'as-tu fait ça ?
What are you doing?
Que fais-tu?
- You got one car yesterday, and another one today. - Explain this! Why? The car was just bought yesterday.
— Tu as eu une voiture hier et une autre aujourd'hui. — Explique-moi ça ! Pourquoi ? La voiture a été achetée hier.
- You're so kind. - Do you know how much this car costs?
— Vous êtes très gentil. — Savez-vous combien coûte cette voiture ?
Tai!
Ce!
Enough.
Assez.
- What do you want to do? - You're fooling me, aren't you?
— Que voulez-vous faire ? — Vous vous moquez de moi, n'est-ce pas ?
- Get inside. - You're fooling me, right?
— Entre. — Tu te moques de moi, n'est-ce pas ?
- It's 100 baht fine per minute late! - You played me.
- C'est 100 bahts d'amende par minute de retard ! - Tu t'es moqué de moi.
- Do you have a problem? - Enough.
- Avez-vous un problème ? - Ça suffit.
- Let's go. - Right?
- Allons-y. - N'est-ce pas ?
- I'll go first. - Explain this to me.
— Je commence. — Expliquez-moi ça.
You think I'm stupid?
Tu me prends pour un imbécile ?
Richy, my phone.
Richy, mon téléphone.
That's enough.
Ça suffit.
Good job. Next up is Kenji.
Bon travail. Le prochain est Kenji.
Come to the mark spot and pose.
Rendez-vous à l'endroit indiqué et prenez la pose.
- If only you could play football better today. - Ugh, come on.
- Si seulement tu pouvais mieux jouer au football aujourd'hui. - Pff, allez.
I said I was sorry!
J'ai dit que j'étais désolé !
Lean back. Show them what you've got.
Penchez-vous en arrière. Montrez-leur ce que vous savez faire.
- Alright. Go practice. - Got it.
- Très bien. Va t'entraîner. - Compris.
Hey!
Hé!
I'm telling you, we have to prove
Je vous le dis, nous devons le prouver
if that cop is just dating that girl for show.
si ce policier sort avec cette fille juste pour la forme.
I don't care anymore.
Je m'en fiche désormais.
I'm over it. I'm moving on.
C'est du passé. Je passe à autre chose.
Moving on? Okay.
On passe à autre chose ? D'accord.
- Wayu! - Yes.
- Wayu ! - Oui.
You might be over it, but I'm not!
Vous avez peut-être tourné la page, mais pas moi !
(MONDAY DISCOUNT 30% OFF) Come to the mark spot.
(RÉDUCTION DE 30 % LE LUNDI) Rendez-vous à l'endroit indiqué.
(Monday discount.)
(Réduction du lundi.)
Look left, look right.
Regardez à gauche, regardez à droite.
Yeah, go.
Ouais, vas-y.
You guys better start focusing.
Vous feriez mieux de commencer à vous concentrer.
- You guys better start focusing. - Tai!
- Vous feriez mieux de vous concentrer. - Tai !
(MONDAY DISCOUNT)
(RÉDUCTION DU LUNDI)
Tai!
Ce!
What are you doing? Why didn't you consult me first?
Que faites-vous ? Pourquoi ne m'avez-vous pas consulté avant ?
Don't worry, friend. One day you'll thank me.
Ne t'inquiète pas, mon ami. Un jour, tu me remercieras.
Thank you for what?
Merci pour quoi ?
Tell me what you're doing first!
Dis-moi d'abord ce que tu fais !
Whoa, damn it!
Oh là là, zut alors !
Ouch!
Aie!
You two! Why didn't you finish playing around yesterday?
Vous deux ! Pourquoi n'avez-vous pas fini de jouer hier ?
What a shot! Scary accurate.
Quel tir ! D'une précision effrayante.
Come here!
Venez ici!
Bring me my stick too!
Apportez-moi aussi mon bâton !
Hmm.
Hmm.
(Krit: I'm usually pretty busy on Mondays. Maybe some other time)
(Krit : Je suis généralement assez occupé le lundi. Peut-être à un autre moment.)
Hey, come down here.
Hé, descends ici.
Oh, is this all you've got to show? See here?
Ah, c'est tout ce que vous avez à montrer ? Voyez ici ?
I'll keep it. This is your stick.
Je le garde. Voici ton bâton.
- Wayu! - Yes.
- Wayu ! - Oui.
Where are you supposed to be?
Où es-tu censé être ?
Over there with your friends!
Là-bas avec tes amis !
Useless.
Inutile.
Richy, where have you been?
Richy, où étais-tu passé ?
Did you know my Sugar Momma already seized my car?
Saviez-vous que ma Sugar Momma a déjà saisi ma voiture ?
Tai is so bad!
Tai est vraiment insupportable !
Darn it!
Zut !
Don't let him get away with it, bro. Get back at him!
Ne le laisse pas s'en tirer comme ça, mec. Vengez-vous !
Wayu.
Wayu.
Where's your friend Tai?
Où est ton ami Tai ?
I haven't seen him.
Je ne l'ai pas vu.
Friends have to look out for each other, right?
Les amis doivent veiller les uns sur les autres, n'est-ce pas ?
Fine. You guys just wait.
Très bien. Attendez un peu.
I really haven't seen him, Sky.
Je ne l'ai vraiment pas vu, Sky.
Why are you acting so polite?
Pourquoi es-tu si poli ?
Go.
Aller.
(Wayu browses Spotify, looking for songs to listen to,)
(Wayu parcourt Spotify à la recherche de chansons à écouter.)
(and adds several songs to the playlist)
(et ajoute plusieurs chansons à la playlist)
(All of them are love songs)
(Ce sont toutes des chansons d'amour)
(Named the playlist as)
(La liste de lecture a été nommée ainsi)
("Is My Heart Fluttering Because of Baking Soda or Because of You?")
(« Est-ce le bicarbonate de soude ou toi qui fait battre mon cœur ? »)
(Wayu shared the playlist he just created)
(Wayu a partagé la playlist qu'il venait de créer)
(on his Instagram page)
(sur sa page Instagram)
(Wayu shared the playlist to his story)
(Wayu a partagé la playlist dans sa story)
(with the caption saying,)
(avec la légende qui dit :)
("Miss everyone, please don't forget to come tonight")
(« Vous me manquez tous, n'oubliez pas de venir ce soir ! »)
(Wayu repeatedly refreshed to see who viewed his post)
(Wayu a actualisé la page à plusieurs reprises pour voir qui avait consulté sa publication.)
(Saw that only Tai viewed it)
(J'ai vu que seul Tai l'avait vu)
"Is My Heart Fluttering Because of Baking Soda or Because of You?"
« Est-ce le bicarbonate de soude ou toi qui fait battre mon cœur la chamade ? »
Dude, what time exactly did you "move on"?
Mec, à quelle heure exactement as-tu « tourné la page » ?
Shut up, Tai!
Tais-toi, Tai !
Easy!
Facile!
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's about Wayu.
Il s'agit de Wayu.
He's about to "swallow" some government property.
Il est sur le point d'« avaler » des biens appartenant au gouvernement.
Huh?
Hein?
A cop?
Flic?
Tai!
Ce!
Impossible.
Impossible.
Give it a rest, Wayu. Don't get yourself hurt.
Laisse tomber, Wayu. Ne te blesse pas.
Cops are all just playing around with bar hosts.
Les policiers ne font que s'amuser avec les gérants de bar.
Copy that.
Bien reçu.
So unfaithful.
Tellement infidèle.
It's good if the cops show up here.
C'est bien si la police se pointe ici.
Then he won't be out there stealing my customers.
Alors il ne pourra plus me voler mes clients.
I totally agree.
Je suis entièrement d'accord.
Hey! What are you all doing?
Salut ! Que faites-vous tous ?
What are you all doing?
Que faites-vous tous ?
Why are you standing still?
Pourquoi restes-tu immobile ?
- What a waste of time. - Here, here.
— Quel gâchis de temps ! — Bravo !
A little bit.
Un petit peu.
- You two too! - Yes!
— Vous deux aussi ! — Oui !
- Get ready, now! - Yes.
- Préparez-vous, maintenant ! - Oui.
These kids. They have no clue what's going on.
Ces enfants… Ils n'ont aucune idée de ce qui se passe.
When it's time to work, just go work!
Quand vient le moment de travailler, allez-y !
When did those guys get here?
Quand sont-ils arrivés ici, ces gars-là ?
No idea. I just noticed them too.
Aucune idée. Je viens de les remarquer aussi.
(IG: Wayu__you)
(IG : Wayu__you)
♪There's no one else who makes me fall in love♪
♪Il n'y a personne d'autre qui me fasse tomber amoureux♪
♪As much as you do♪
♪Autant que vous le faites♪
Just take it and look.
Prenez-le et regardez.
Stalking his IG, huh? Do you have any feelings for him?
Tu espionnes son Instagram, hein ? Tu as des sentiments pour lui ?
Oh, you've totally got feelings for him!
Oh, tu as vraiment des sentiments pour lui !
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Sorry I introduced myself like that.
Excusez-moi de m'être présenté ainsi.
He must've misunderstood.
Il a dû mal comprendre.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
I'm being serious here.
Je suis sérieux.
Open your heart for once! Get yourself a life.
Ouvre ton cœur pour une fois ! Prends ta vie en main.
Officer, you have a 'gun,' you'd better use it
Agent, vous avez une arme, vous feriez mieux de vous en servir.
before it gets rusty and misfires.
avant qu'elle ne rouille et ne rate ses allumages.
I wish your mom could see this and have a heart attack.
J'aimerais que ta mère voie ça et fasse une crise cardiaque.
Go ahead. I'll reveal that we're only dating for show.
Vas-y. Je vais te révéler que nous ne sortons ensemble que pour la forme.
Let's go down together.
Descendons ensemble.
So my mom will be shocked all at once.
Ma mère va donc être complètement sous le choc.
I wanted to say since that day.
Je voulais dire depuis ce jour-là.
One day we'll have to tell the truth.
Un jour, il faudra bien dire la vérité.
We can't keep this fake dating act up forever.
Nous ne pouvons pas continuer à faire semblant d'être en couple indéfiniment.
It's impossible.
C'est impossible.
I know.
Je sais.
Anyway, we'll get through this together.
Bref, nous allons surmonter ça ensemble.
Right?
Droite?
Right.
Droite.
I didn't see it.
Je ne l'ai pas vu.
(Krit.Siri started following you just now. Message)
(Krit.Siri vient de commencer à vous suivre. Message)
Wayu, are you okay?
Wayu, ça va ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Don't bother helping him.
Ne vous donnez pas la peine de l'aider.
Leave those "crazy-in-love" fools
Laissez tomber ces fous amoureux
to rot right there on the floor.
pourrir là, sur le sol.
Bro. If you'd slid like that on the football pitch, we would've won!
Frère, si tu avais glissé comme ça sur le terrain de foot, on aurait gagné !
Exactly! You're spot on.
Exactement ! Vous avez tout à fait raison.
Come on.
Allez.
Let's leave him alone.
Laissons-le tranquille.
Let the love-sick fool
Laissez le fou amoureux
stay in the bathroom
restez dans la salle de bain
all by himself!
tout seul !
Let's go, bro.
Allons-y, mon pote.
Same as usual, Wayu.
Comme d'habitude, Wayu.
Whoa, ma'am!
Oh là là, madame !
You're getting worse every day.
Tu vas de plus en plus mal.
Ever since Wayu showed up, I never get a big portion anymore!
Depuis l'arrivée de Wayu, je ne prends plus jamais une grosse portion !
Portions are based on looks.
Les portions sont déterminées en fonction de l'apparence.
Oh, Mr. Privilege!
Oh, Monsieur Privilège !
So this is that "Privilege" everyone's talking about, huh?
Alors c'est ça, ce « privilège » dont tout le monde parle, hein ?
What privilege? Can't you see I get the same amount as you?
Quel privilège ? Tu ne vois pas que je reçois la même somme que toi ?
Stop! Shut up!
Arrêtez ! Taisez-vous !
There are some for your mom and Singto. It's on me.
Il y en a pour ta mère et Singto. C'est moi qui offre.
Don't forget to pick them up.
N'oubliez pas de les récupérer.
No, It's fine.
Non, ça va.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
Everyone works just as hard.
Tout le monde travaille aussi dur.
- I insist on paying, okay? - Hmm.
- J'insiste pour payer, d'accord ? - Hmm.
Please, Ms. Beauty.
S'il vous plaît, Madame Beauté.
- Please. - Fine, you can pay.
— Je vous en prie. — Très bien, vous pouvez payer.
But I'm giving you an extra-large portion. Even bigger than this.
Mais je vous donne une portion extra-large. Encore plus grosse que ça.
- More than this. - Okay.
— Plus que ça. — D'accord.
Oh, please!
Oh, s'il vous plaît !
Isn't that enough already?
N'est-ce pas déjà suffisant ?
Zip it.
Ferme-la.
Tai.
Ce.
Huh?
Hein?
He accepted my request.
Il a accepté ma demande.
Hmm.
Hmm.
I think you should take Foei's advice seriously.
Je pense que vous devriez prendre les conseils de Foei au sérieux.
Foei might be right.
Foei a peut-être raison.
He might be approaching you
Il pourrait vous approcher
because he wants something from you.
Parce qu'il veut quelque chose de toi.
Oh.
Oh.
But no matter what his angle is,
Mais quel que soit son point de vue,
make sure you get some "action" out of it. You feel me?
Assure-toi d'en tirer quelque chose d'« action » . Tu vois ce que je veux dire ?
You're so obsessed.
Tu es tellement obsédé(e).
Hey!
Hé!
I'd better text my clients.
Je ferais mieux d'envoyer un SMS à mes clients.
So little.
Si peu.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Export business owner)
(Propriétaire d'une entreprise d'exportation)
(C Group Logistics)
(C Group Logistics)
Several individuals were last seen with Chainphop before they vanished.
Plusieurs personnes ont été vues pour la dernière fois en compagnie de Chainphop avant leur disparition.
There are reports
Il y a des rapports
(Reported missing by relatives) of frequent disappearances around Soi 2.
(Signalé disparu par des proches) de fréquentes disparitions aux alentours de Soi 2.
I think we need to start the fieldwork immediately.
Je pense que nous devons commencer le travail de terrain immédiatement.
When do we start?
Quand est-ce qu'on commence ?
I want to go today.
Je veux y aller aujourd'hui.
I'm not available today, Captain.
Je ne suis pas disponible aujourd'hui, Capitaine.
I've already made plans with my wife and kids.
J'ai déjà fait des projets avec ma femme et mes enfants.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
I only just decided on it myself.
Je viens tout juste de me décider moi-même.
Just keep me posted on any progress.
Tenez-moi au courant de toute évolution.
Thank you, Captain.
Merci, capitaine.
See you tomorrow.
À demain.
(Reported missing by relatives)
(Disparu(e) selon sa famille)
(5th January 2025, 8:24 PM)
(5 janvier 2025, 20h24)
(Entered a hotel in the Silom area with Chainphop)
(Entrée dans un hôtel du quartier de Silom avec Chainphop)
As modern-day police officers,
En tant que policiers modernes,
we focus on using technology for transparency in all cases.
Nous privilégions l'utilisation de la technologie pour assurer la transparence dans tous les cas.
♪Standing confused in the crowd of love-struck people♪
♪Perdu au milieu de la foule d'amoureux transis♪
♪Walking closely together past me♪
♪Ils passent tout près de moi♪
♪Hurts that I'm the only one still alone♪
♪Ça fait mal d'être la seule encore seule♪
♪Why are they walking holding hands?♪
♪Pourquoi marchent-ils main dans la main ?♪
♪It's annoying, the more I see it the more it hurts♪
♪C'est agaçant, plus je le vois, plus ça me fait mal♪
♪No one understands♪
♪Personne ne comprend♪
♪I'm a victim of loneliness♪
♪Je suis victime de solitude♪
♪I want to meet someone who shares my feelings♪
♪Je veux rencontrer quelqu'un qui partage mes sentiments♪
♪Still praying to be loved♪
♪Je prie toujours pour être aimé(e)♪
♪Waiting for someone to touch my heart♪
♪J'attends que quelqu'un touche mon cœur♪
♪I want someone to hold hands with♪
♪Je veux quelqu'un à qui tenir la main♪
♪Before I die of loneliness♪
♪Avant de mourir de solitude♪
♪Help me. That's all I need♪
♪Aidez-moi. C'est tout ce dont j'ai besoin♪
♪Just someone. Help me. That's all I need♪
♪Juste quelqu'un. Aidez-moi. C'est tout ce dont j'ai besoin♪
♪Just someone♪
♪Juste quelqu'un♪
Hey!
Hé!
Look at him, sitting comfortably.
Regardez-le, assis confortablement.
That customer spent a fortune to book him. He's acting so smug.
Ce client a dépensé une fortune pour le réserver. Il a l'air tellement arrogant.
Well, don't just stand there and take it!
Eh bien, ne restez pas là à ne rien faire !
Go get those tips and drinks for yourself.
Allez chercher vous-même ces pourboires et ces boissons.
Yeah.
Ouais.
Fine, let's see who can pull in more.
Très bien, voyons qui peut en rapporter le plus.
You're on. I've got plenty of debts to pay too.
Marché conclu. J'ai aussi beaucoup de dettes à rembourser.
Go for it, man!
Vas-y, mec !
Let's do it, man!
Faisons-le, mec !
Give it your all, man!
Donne tout ce que tu as, mec !
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
Thank you.
Merci.
Wow, you're amazing.
Waouh, tu es incroyable !
I'm definitely taking notes on your moves.
Je prends des notes sur vos mouvements, c'est certain.
Play a game with me.
Jouez à un jeu avec moi.
- Please. - Sure.
- S'il vous plaît. - Bien sûr.
Let's play Rock-Paper-Scissors.
Jouons à Pierre-Feuille-Ciseaux.
What happens to the loser?
Que devient le perdant ?
If you lose, you drink.
Si tu perds, tu bois.
- Alright, let's do it. - Okay, let's go.
- Très bien, allons-y. - D'accord, allons-y.
Rock, Paper, Scissors...
Pierre, feuille, ciseaux...
- Drink. - I lost.
- Bois. - J'ai perdu.
How do I get you drunk, huh?
Comment je fais pour te saouler, hein ?
Oh.
Oh.
Better luck next round, Radee.
Meilleure chance au prochain tour, Radee.
Drink up.
Buvez un coup.
Wayu, drink this for me, please?
Wayu, bois ça pour moi, s'il te plaît ?
It'll give me the strength to keep playing with you.
Cela me donnera la force de continuer à jouer avec toi.
Please?
S'il te plaît?
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
Tall and handsome.
Grand et beau.
I've already given you a discount.
Je vous ai déjà accordé une réduction.
Really.
Vraiment.
Take care of her.
Prenez soin d'elle.
You take such good care of me, Tai.
Tu prends si bien soin de moi, Tai.
Do you have many regulars?
Avez-vous beaucoup de clients réguliers ?
None at all.
Absolument pas.
Since I started working, you're the very first one.
Depuis que j'ai commencé à travailler, tu es le tout premier.
Really?
Vraiment?
Hey!
Hé!
Then why did you invite me today only to end up busy with another client?
Alors pourquoi m'avoir invité aujourd'hui pour finalement être occupé avec un autre client ?
Uh.
Euh.
You're acting confused now that you're with her?
Tu as l'air confus maintenant que tu es avec elle ?
Weren't you the one who got Sky to invite me?
N'est-ce pas toi qui as convaincu Sky de m'inviter ?
It's alright.
Ça va.
Sky, you...
Ciel, toi...
Tai, I thought you said you didn't have any regulars!
Tai, je croyais que tu avais dit que tu n'avais pas de clients réguliers !
Calm down, Bua.
Calme-toi, Bua.
Calm down, Yok.
Du calme, Yok.
I've already booked Tai for the whole night.
J'ai déjà réservé Tai pour toute la nuit.
Why don't you just go home, Old Madam?
Pourquoi ne rentrez-vous pas chez vous, vieille dame ?
Hey!
Hé!
Let's go talk outside, Yok.
Allons parler dehors, Yok.
Wait for me here, okay? I'll be right back.
Attends-moi ici, d'accord ? Je reviens tout de suite.
- Wait for me. - No!
- Attends-moi. - Non !
If you leave, cancel the drinks.
Si vous partez, annulez les boissons.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll handle this.
Je m'en occupe.
Have your drink. I'll take care of it.
Prenez votre boisson. Je m'en occupe.
Please calm down, Bua.
S'il te plaît, calme-toi, Bua.
I'll get someone new for you.
Je vais vous trouver quelqu'un d'autre.
- Yok. - I guarantee you'll love this one.
- Yok. - Je vous garantis que vous allez adorer celui-ci.
Just a moment, please.
Un instant s'il vous plaît.
No! I'm leaving.
Non ! Je m'en vais.
Radee, let's go!
Radee, allons-y !
- I'm not going. - Bua.
- Je n'y vais pas. - Bua.
Hurry.
Dépêchez-vous.
- Radee. - Wayu, I'll be back soon, okay?
— Radee. — Wayu, je reviens bientôt, d'accord ?
Stop being so clingy!
Arrête d'être aussi collante !
- I paid for drinks and got nothing. Terrible! - Wayu!
J'ai payé pour des boissons et je n'ai rien eu. C'est inadmissible ! - Wayu !
- Let's go. - Bua, I'll escort you out.
- Allons-y. - Bua, je vais vous raccompagner.
Now, don't be afraid.
Maintenant, n'ayez pas peur.
Darn it! I got dragged into this mess too.
Zut ! Je me suis retrouvé mêlé à ce bazar moi aussi.
Cigarette.
Cigarette.
(Silom Moonlight) I just want one cigarette, not the pack.
(Silom Moonlight) Je veux juste une cigarette, pas le paquet.
Cigarette. Money.
Cigarette. Argent.
What's with this guy? I can't understand a word he's saying.
Mais qu'est-ce qui lui prend ? Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
Tobacco. Money.
Tabac. Argent.
One. One cigarette.
Une. Une seule cigarette.
Jang, is everything okay?
Jang, tout va bien ?
Wayu! Help me out here.
Wayu ! Aidez-moi !
My phone's dead, and I can't open Google.
Mon téléphone est déchargé et je ne peux pas ouvrir Google.
- Hi - Hi.
- Héhé.
May I help you?
Puis-je vous aider?
I just want one cigarette, not the pack.
Je veux juste une cigarette, pas le paquet.
But buying a pack is cheaper.
Mais acheter un paquet est moins cher.
Definitely cheaper than convenience stores.
Nettement moins cher que les supérettes.
And we've got menthols too. Twice as cheap as other shops around here.
Et nous avons aussi des mentholées. Deux fois moins chères que dans les autres magasins du coin.
Alright. Alright. I'll take it.
Très bien. Très bien. Je le prends.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
40 baht.
40 bahts.
Thank you.
Merci.
- Thanks a lot. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
Thank you.
Merci.
Thank you. Thanks a lot.
Merci. Merci beaucoup.
Good job, Jang.
Bon travail, Jang.
Wayu, you speak English so fast, like a pro.
Wayu, tu parles anglais tellement vite, comme un pro.
- That's why you need to study hard, Jang. - Right.
— C'est pourquoi tu dois bien étudier, Jang. — Exactement.
- Woo! - So when you grow up, you can talk to foreigners too.
- Youpi ! - Comme ça, quand tu seras grand, tu pourras aussi parler aux étrangers.
To be honest,
Pour être honnête,
Hmm.
Hmm.
I want to be like you and Tai.
Je veux être comme toi et Tai.
It probably pays way better than being a fresh grad.
C'est probablement bien mieux payé que d'être un jeune diplômé.
You get nice things, and people even buy cars for you.
Vous recevez de belles choses, et les gens vous achètent même des voitures.
Listen to me, Jang.
Écoute-moi, Jang.
I don't think you should take this path.
Je ne pense pas que vous devriez emprunter cette voie.
It's not that it's "bad,"
Ce n'est pas que ce soit « mauvais »,
but there's a lot you have to sacrifice in exchange.
mais il y a beaucoup de sacrifices à faire en échange.
You're still young.
Tu es encore jeune.
Keep it for later.
Gardez-le pour plus tard.
Go explore the world first and then decide.
Partez d'abord explorer le monde, et ensuite décidez.
Whoa!
Waouh !
You give better advice than my dad.
Tu donnes de meilleurs conseils que mon père.
He told me as soon as I turn 19, I should go apply for a host job.
Il m'a dit que dès que j'aurais 19 ans, je devrais postuler pour un emploi d'hôte.
Take it with a grain of salt, Jang.
Prends ça avec des pincettes, Jang.
As a "Gen Alpha" kid, you need to do your research.
En tant qu'enfant de la "génération Alpha", tu dois faire tes recherches.
- Got it? - Got it.
- Compris ? - Compris.
And one more thing,
Et une dernière chose,
don't go selling in those dark alleys, okay?
N'allez pas vendre dans ces ruelles sombres, d'accord ?
I know.
Je sais.
Yes, I know.
Oui je sais.
Very good.
Très bien.
Yes.
Oui.
Now turn off the lights.
Maintenant, éteignez les lumières.
No way. I like it this way.
Pas question. Je préfère comme ça.
- Okay, I'm heading out then. - Okay.
- D'accord, je m'en vais alors. - D'accord.
Whoa, tung, tung, tung, sahura.
Whoa, tung, tung, tung, sahura.
Talale, talala.
Dollar, dollar.
Champagnezinie, banananie. Cappuccino azazino.
Champagnezinie, banananie. Cappuccino azazino.
Look at him.
Regardez-le.
Heading into a dark alley.
Vous vous engagez dans une ruelle sombre.
Hey!
Hé!
Planning to ambush an officer?
Vous prévoyez de tendre une embuscade à un officier ?
I'm not here to ambush you.
Je ne suis pas là pour vous tendre un piège.
I'm here to catch you, Officer.
Je suis là pour vous arrêter, agent.
I wonder why you are here?
Je me demande pourquoi vous êtes ici ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Because this is a dark alley.
Parce que c'est une ruelle sombre.
Known as a "spicy" alley.
Connue comme une ruelle « épicée ».
People come here to get intimate.
Les gens viennent ici pour avoir des relations intimes.
But you,
Mais vous,
does your girlfriend know you're hanging around here?
Ta copine sait que tu traînes dans le coin ?
I'm working on a case.
Je travaille sur une affaire.
Even better.
Encore mieux.
I'm a local. I can help you.
Je suis du coin. Je peux vous aider.
It's classified information.
Ce sont des informations classifiées.
You're investigating the disappearances around Soi 2, aren't you?
Vous enquêtez sur les disparitions aux alentours de Soi 2, n'est-ce pas ?
People around here already know.
Les gens d'ici le savent déjà.
I even know
Je sais même
exactly which alleys
exactement quelles ruelles
are considered dangerous.
sont considérés comme dangereux.
Come on. Let me help.
Allez, laissez-moi vous aider.
I'm a local. I can be your guide.
Je suis du coin. Je peux vous servir de guide.
That's not necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
You sure?
Vous êtes sûr?
I've even got a "free trial" promo for you.
J'ai même une offre promotionnelle d'« essai gratuit » pour vous.
Hey, sweetie,
Salut, chérie,
looking for some fun?
Envie de vous amuser ?
This is the spot everyone warns about.
C'est l'endroit dont tout le monde met en garde.
Whatever your budget is.
Quel que soit votre budget.
That's all.
C'est tout.
Who's that?
Qui c'est?
Get your face close to my neck.
Approche ton visage de mon cou.
What?
Quoi?
Who is it?
Qui est-ce?
Thanks for helping me back there.
Merci de m'avoir aidé tout à l'heure.
So did I pass the "trial"?
Ai-je donc réussi l'« épreuve » ?
You did.
Vous l'avez fait.
As long as you stop groping me.
Pourvu que tu arrêtes de me peloter.
Hey!
Hé!
Groping?
Attouchements ?
That was called "acting."
On appelait ça « jouer la comédie ».
You have to make it look convincing, you know?
Il faut que ça ait l'air convaincant, tu sais ?
It was very convincing.
C'était très convaincant.
What was that?
Ca c'était quoi?
I said your acting is very convincing. Where did you learn that?
J'ai dit que votre jeu d'acteur était très convaincant. Où avez-vous appris cela ?
I was in the drama club when I was a kid.
J'étais membre du club de théâtre quand j'étais enfant.
Look, let me help you.
Écoutez, laissez-moi vous aider.
I can be your guide.
Je peux être votre guide.
I'm really strapped for cash right now.
Je suis vraiment à court d'argent en ce moment.
If you're interested,
Si cela vous intéresse,
I'd like to recruit you
Je voudrais vous recruter
as an informant.
en tant qu'informateur.
Hey!
Hé!
Are you for real?
Vous êtes sérieux ?
I see something in you.
Je vois quelque chose en toi.
I think you can help me.
Je pense que vous pouvez m'aider.
I'm currently investigating a human trafficking case,
J'enquête actuellement sur une affaire de trafic d'êtres humains.
and Chainphop is a person of interest.
et Chainphop est une personne d'intérêt.
We have a lot of CCTV footage.
Nous avons beaucoup d'images de vidéosurveillance.
From what we've gathered,
D'après ce que nous avons compris,
everyone involved with Chainphop has gone missing.
Tous ceux qui étaient liés à Chainphop ont disparu.
Whoa!
Waouh !
That's terrifying.
C'est terrifiant.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
And it won't be easy.
Et ce ne sera pas facile.
You have every right to refuse.
Vous avez parfaitement le droit de refuser.
But if you choose to help me,
Mais si vous choisissez de m'aider,
I'll assist you financially.
Je vous aiderai financièrement.
So you can go back to being a student,
Vous pouvez donc redevenir étudiant,
just like you dreamed.
Exactement comme dans vos rêves.
(Cops are all just playing around with bar hosts.)
(Les policiers s'amusent simplement avec les gérants de bar.)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Oh bébé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Peu importe à quel point la situation se dégrade♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪No one♪
♪Personne♪